Đầu tiên, trước khi công bố sự mở rộng của Chrome,
để đảm bảo rằng thư mục mở rộng chứa tập tin không cần thiết.
Chúng tôi bắt đầu từ bản kê khai hồ sơ của tôi chứa tên, mô tả, số phiên bản, và sự cho phép.
Và tất cả các biểu tượng.
Vì vậy, rõ ràng là cần thiết bởi vì các biểu tượng sẽ xuất hiện ở đây.
Chúng tôi sử dụng, rõ ràng, một cái gì đó khác bởi vì khi tôi tải và đóng gói một sử dụng của sự mở rộng Chrome của tôi,
Đó là, của việc tìm kiếm, tuyệt vời với công cụ tìm kiếm.
Nó chỉ có mặc định một.
Để vượt qua sự thay đổi của anh, nó sẽ rất mỏng manh.
Chúng ta có thể tạo ra công tắc phát hiện, rồi sử dụng bộ thay đổi kích cỡ hình ảnh,
Và chúng tôi sẽ sử dụng bảng điều khiển phát triển.
Nếu bạn không có quyền truy cập vào bảng đồng hồ phát triển, bạn phải đăng nhập vào nhà phát triển Chrome,
Và để tải lên một phần mở rộng của Chrome, bạn cần phải trả $5.
Vì vậy, đây là giống như một phí ban đầu chỉ để có thể truy cập vào tất cả các hệ sinh thái.
Và hệ thống truy cập vào trang web Chrome sẽ trông như thế này.
Đây là mục mới, thông báo, và ở đây chúng tôi sẽ có thể thêm nó.
Vì vậy, đầu tiên, tôi sẽ đi đến của tôi mở rộng CNrome.
Chúng tôi có hồ sơ.
Chúng ta thậm chí có thể so sánh bản kê khai với một thứ khác, vì vậy, tuyệt vời tìm kiếm đa kỹ thuật.
Và chúng tôi thậm chí có thể thêm một câu hỏi, vì vậy, tôi sẽ chỉ hỏi người dùng của chúng tôi, và tôi sẽ chỉ hỏi bây giờ.
Tôi muốn anh lấy lại bản kê khai của tôi và xem nó có tất cả thông tin không.
Và anh có thể thêm tên tôi vào đâu đó.
Tôi có thể gõ tên mình.
Vì vậy, chúng tôi thấy một tập tin cập nhật danh sách như vậy, và điều này là thực sự cần thiết bởi vì, tự động,
nó tạo ra biểu tượng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ rõ ràng phải thêm biểu tượng của chúng tôi.
Vì vậy, đối với trường hợp này, những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ sử dụng các lệnh lĩnh vực ở đây.
Vì vậy, hãy thêm nó, vì vậy, xin vui lòng, tôi sẽ chuyển.
Vì vậy, báo chí kiểm soát chấm, xin vui lòng thực hiện, đề nghị, liệt kê tập tin JSON, bởi vì tôi sẽ thêm
Đây là phần mở rộng của một cửa hàng web Chrome, đúng vậy.
Vì vậy, bây giờ, tôi sẽ chỉ làm cho nó một một, và chúng tôi có thể làm việc trong cạnh, nhưng bây giờ trong này
Tập tin cập nhật, vì vậy, điều này sẽ được thay đổi, và tôi sẽ chỉ thêm vào tên của tôi, tự động, và trong
Trong khi đó, nếu tôi quay lại bây giờ, chúng ta thấy nó đã được thực hiện, tôi có thể tạo ra một món đồ mới,
Và ở đây chúng tôi sẽ có thể thả một zip hoặc một file CRX, vì vậy, chúng tôi có thể sao chép đó là tốt
Sau đó.
Được rồi, nhưng trước hết, chúng ta cần một số biểu tượng, bởi vì bây giờ, nếu chúng ta làm tươi nó, chúng ta sẽ thấy
Chúng tôi không có biểu tượng, vì vậy, chúng tôi cần thêm các biểu tượng, bởi vì chúng tôi phải thêm, do đó, nó sẽ
không phải là sự mặc định.
Điều này giống như một công việc xoay quanh, chúng ta cần một cây gậy mở rộng, và chúng ta không muốn thêm bất cứ ai vào.
Vì vậy, đầu tiên, tôi sẽ chỉ thêm, như, một tìm kiếm đa kỹ thuật tuyệt vời từ mở rộng, xin vui lòng, tạo ra
hình ảnh cho điều này, sẽ có như một hình ảnh sai, chúng tôi có thể cố gắng sử dụng các mô hình khác,
Chúng tôi có thể sử dụng lên như một nhỏ hơn, chúng tôi có thể sử dụng tiêu chuẩn chuối hoặc khác, bởi vì bây giờ nó là một
Khu vực thú vị, vì vậy, chúng tôi có thể áp dụng với Recraft, đây là một công cụ tốt đẹp, chúng tôi không thể thích
Chúng ta có thể nộp đơn, giờ chỉ cần đăng nhập vào nó, và sau đó chúng ta sẽ có thể lấy nó.
Vì vậy, đầu tiên, chúng tôi có một yêu cầu, nó sẽ chỉ tạo ra tất cả các điều khoản chấp nhận, chúng tôi thấy bảng điều khiển của tôi,
Và tôi có thể chỉ ra cho một logo,
Và ở đây, tôi có thể thấy, điều này giống như một nghệ thuật minh họa, đây là biểu tượng véc tơ mà chúng tôi có thể
sử dụng, có một logo véc tơ, chúng tôi có thể thực sự áp dụng cho chúng, vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm
Một số, bởi vì họ có như nhiều loại hiện nay, chúng tôi có thể gõ logo, và chúng tôi sẽ có thể nhìn thấy
Tất cả các logo, nhưng điều này chỉ cho một thương hiệu, điều này giống như một chồng hình, đẹp,
Có lẽ bạn muốn có một số chỉ biểu tượng, vì vậy, cho trường hợp đó, chúng tôi có thể cố gắng để thoát ra và nhìn
Đối với một cái gì đó, đó sẽ là tốt cho chúng tôi, điều này là cho các mô hình bổ sung, đây là loại
như nó, bởi vì tôi là một, biểu tượng gen cho trò chơi khoa học viễn tưởng, trong nghệ thuật vector
cũng tốt, vì vậy khi tôi áp dụng nó, và bây giờ, khi tôi có nó, tôi có thể cố gắng để tạo ra nó, vì vậy
Tôi chỉ có thể sử dụng có thể một hình ảnh để không nhận được quá nhiều màu sắc, và bây giờ tôi có thể chỉ cần áp dụng
Công cụ tìm kiếm web trên phần mở rộng, logo, tôi có thể làm cho nó cụ thể hơn, tôi có thể làm cho nó chi tiết hơn
Và thậm chí đặt như một phần của màu sắc, tôi nghĩ màu xanh sẽ là tốt hơn để tái tạo,
Trong khi đó, chúng ta có thể đợi, oh, đây chỉ là một hình ảnh cho điều này, vì vậy đây là thực sự
Cách nó tạo ra, nhưng chúng ta phải xác định rằng chúng ta cần logo, đây là một sai lầm, tạo ra
một logo vuông cho tôi từ mở rộng, mà sẽ giúp mọi người sử dụng chèn đa chiều, bây giờ tôi sẽ
Chỉ cần thực hiện một trong những, đây không phải là logo, và bạn có thể gõ ngay cả trong số lượng tiêu cực
Không muốn văn bản, tìm kiếm logo với web, và trong màu sắc của chúng tôi, bạn có thể làm một cái gì đó như thế này,
Biểu tượng tiếp theo là tốt, điều này cũng không xấu, bởi vì chúng tôi có thể cố gắng loại bỏ nó,
Tôi nghĩ đây là lựa chọn để chọn, vì vậy chúng ta có thể sử dụng
xác định, nhưng tôi có thể tải về, và rõ ràng nó sẽ làm việc như thế này, tôi có thể cố gắng để loại bỏ
Nó cũng trong một công cụ khác, vì vậy nếu tôi muốn thích di chuyển rộng nền, bạn có thể sử dụng điều này
Một, đây là một công cụ miễn phí khác, có thể tải lên hình ảnh mà họ cần phải biết rằng, vì vậy
Nó có mũi, nó chỉ là GPT, nó sẽ tự động loại bỏ màu trắng, vì vậy bây giờ nó đã
Loại bỏ tất cả, và chúng tôi có nó rằng về cơ bản ở đây, tôi có thể tải về trong xem trước,
Nó không quan trọng, và ở đây chúng tôi có, tôi thấy như thế này là không tốt, nhưng tất cả
Phải, vì vậy tôi sẽ chỉ tải lên bây giờ, một trong những mà tôi đã rất di chuyển, là điều này, nhưng giữ
Rõ ràng là nó sẽ trông như thế này, nó sẽ tìm kiếm công cụ, nên đúng vậy.
Tất cả các quyền, bây giờ chúng tôi chỉ cần tải lên hình ảnh, đây là hình ảnh của tôi, và nếu tôi quay trở lại, điều này
Con trỏ, chúng ta cần 16, 48 và 28, được rồi, giờ tôi sẽ chỉ ra,
Vì vậy, tôi sẽ chỉ sử dụng 128 và tôi sẽ xuất khẩu, bạn chỉ cần đặt một bởi vì nó sẽ cung cấp
Tỷ lệ hình thể, thực sự bạn có thể áp dụng nhiều hơn, nhưng nó không sao, vì vậy đây là kích thước mới,
Và tôi sẽ tải hình ảnh, được rồi, như bạn thấy, tôi đã có rồi, nhưng theo thứ tự
Để sử dụng nó, chúng tôi phải làm cho tên như 16, 48 và may mắn nó là ở PNG, vì vậy hãy đi
Để sử dụng nó, vì vậy đầu tiên sẽ là biểu tượng 16, sau đó nó sẽ là biểu tượng 48, và tôi trên một trong những
sẽ là biểu tượng 128, bạn có thể thấy nếu nó là kích thước này, okay, và bây giờ tôi có thể sao chép, vì vậy tôi sẽ chỉ
đi đến con trỏ của tôi, và okay, chúng tôi có biểu tượng, và tôi sẽ mở các đại lý bây giờ, tôi sẽ chỉ mở các
Đúng thanh, okay, vì vậy ngay cả khi bạn đề nghị tôi thực sự một công cụ, vì vậy tôi có thể mở nó ra và nó là
như một máy phát 5 biểu tượng mà chúng tôi có thể sử dụng, vì vậy chúng tôi thậm chí có thể xác định các biểu tượng của riêng chúng tôi mà
Tôi để lại cho bạn từ đây, tôi nghĩ rằng nó là một công cụ tuyệt vời, mặc dù nó đôi khi là điều này là tốt hơn
có lẽ tôi nghĩ nó quá sáng tạo bởi vì tính năng của bạn vẫn được tạo ra, okay, vậy bây giờ tạo
Ba biểu tượng, tạo ra chúng từ một thiết kế duy nhất, chúng sẽ sẵn sàng đối mặt, nhưng ngay cả khi tôi đi
Bây giờ đến nhà khám phá tập tin chính ở đây và qua nó ở đây, nó giống như tôi đọc
Tập tin của tôi, tập tin regu không thú vị cho tôi vì nó chỉ cho thấy làm thế nào chúng tôi có thể kiểm tra
Nó, vì vậy tôi sẽ chỉ cần loại bỏ nó sẽ chỉ như danh sách và nền, nhưng bây giờ nếu tôi nạp lại
Nó, vì vậy nếu tôi quay trở lại của tôi mở rộng, tìm kiếm với, và tôi có phần mở rộng bởi
đất nước, và sau đó, và tôi tìm kiếm công cụ, vì vậy nếu tôi gõ như vậy, đi và cố gắng để tìm kiếm hình ảnh
Nó sẽ cho anh ta ở đây, và nếu tôi đi một lần nữa và cố gắng để tìm kiếm với đất nước của tôi, như, oh
Sheen là ngay cả Bahamas, chúng tôi có một số văn phòng, tôi có thể đi Estonia, tôi sẽ có thể để tìm kiếm
ở Estonia, được rồi, thật tuyệt, vì vậy bây giờ những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ đi đến
Phần mở rộng mà tôi đang kiểm tra, nó thật tuyệt vời, và tôi sẽ làm gì?
Để làm, tôi sẽ sử dụng nền tảng, biểu tượng, và sao chép tất cả mọi thứ ngoại trừ đọc tôi bởi vì tôi đã không
Cần cái này, và bây giờ tôi sẽ thêm vào 7 tập tin nén, và sau khi tôi đã hoàn thành 7 tập tin nén,
Tôi phải đặt tên theo cách tương tự, thực ra nó có trong bản kê khai, nên nếu tôi quay lại để trình bày,
Chúng tôi biết rằng bản kê khai JSON của tôi, chúng tôi thấy tập tin này ngay cả ở đây, nó là tuyệt vời, đa kỹ thuật
Tìm kiếm, và bây giờ tôi sẽ chỉ cần đi và sao chép ở đây, okay, tôi sẽ làm cho nó có thể máy tính,
Tôi sẽ đi đến con chuột và sao chép ở đây, và bây giờ tôi sẽ trở lại với bảng điều khiển phát triển của tôi,
Tôi sẽ chọn tập tin, và điều này là tuyệt vời tìm kiếm đa kỹ thuật, nó sẽ đầu tiên kiểm tra nếu
Tôi nghĩ đó là quyền, và tôi thậm chí còn có thể đến Chrome, web star, và xem như, tìm kiếm tuyệt vời,
Công cụ tìm kiếm tuyệt vời, và thấy rằng thực sự không có gì xuất hiện để chúng tôi có thể tự do sử dụng nó, và
Bây giờ nó chọn cho phân loại, vì vậy ở đây chúng tôi có thể cố gắng để tìm kiếm một cái gì đó, và tôi nghĩ
Đó là một cách tuyệt vời, ví dụ như, có một sputnik mở rộng làm những điều tương tự
nhưng chủ yếu là cho các công cụ khác, vì vậy chúng tôi có thể nhận được như một số yêu cầu, hỗ trợ liên quan
Name
Các phân loại chính mà thực sự nhìn thấy, do đó, một trong những này là sự riêng tư mở rộng, điều này không
Có công cụ mở rộng, chúng tôi có thể đi đến các công cụ, sử dụng này, và ngôn ngữ chúng tôi có thể nhìn thấy trong
Trang này, đây là biểu tượng cửa hàng, vì vậy thực sự nếu tôi dán nó ở đây, tôi nghĩ rằng nó sẽ cho phép
chúng ta phải làm một biểu tượng cho cửa hàng, được rồi điều này là không đúng, vì vậy chúng ta phải đi đến phần mở rộng Chrome,
Vì vậy tôi sẽ đi đến màn hình nền, mở rộng của tôi, tìm kiếm tuyệt vời, với biểu tượng, ở đây chúng tôi có thể
Thêm một số ảnh chụp màn hình, vì vậy các ảnh chụp màn hình sẽ thực sự cần thiết, và sau đó
Chúng tôi có thể thêm các lĩnh vực bổ sung, tôi không cần, bởi vì nó chỉ có những URL khác, nó có thể liên lạc
Một số ở đây, bây giờ chúng tôi có một mô tả, và mô tả đó, những gì tôi sẽ làm,
Tôi sẽ chỉ tạo ra với của tôi, vì vậy nếu tôi trở lại với tập tin chính của tôi ở đây, tôi có thể hỏi,
Ví dụ, xin vui lòng, thực sự video này bạn có thể loại bỏ nó bằng tay, nhưng tôi sẽ chỉ chuyển giữa
yêu cầu, tôi sẽ tải phần mở rộng này lên máy tìm kiếm Chrome, xin vui lòng tạo cho tôi một tóm tắt
Mô tả, điều này là tuyệt vời bởi vì nó biết tuyệt vời những gì bên trong mã này, vì vậy nó sẽ
Chỉ cần đọc tất cả các hồ sơ, và sau đó giúp chúng tôi, tuyệt, vì vậy bạn thấy các mô tả, bạn có thể
Sao chép nó, sau đó tôi sẽ trở lại danh sách cửa hàng của tôi liên kết, và đó là nó, và chúng tôi có thể áp dụng
Một số khoảng cách, vì vậy mọi người sẽ có thể có được một liên kết, điều này, điều này, vì vậy chúng tôi có loại
Tôi thích nó, và vâng, bạn có thể tiết kiệm cho chúng tôi một bản nháp, và giữ cho trong tâm trí, chúng tôi phải áp dụng
Một số ảnh chụp màn hình, nó được yêu cầu, vì vậy chúng tôi phải áp dụng một số của nó, ngay cả khi bạn thấy
Cái này, nó có điều kiện của một tháng mà chúng tôi hiển thị, ví dụ, chúng tôi đang tìm kiếm
Chúng ta có thể mở một vài trang web để làm cho nó dễ thấy hơn, và chúng ta có thể đến Sumo,
Và bây giờ tôi có thể sử dụng tìm kiếm, và chỉ ra có thể một số quốc gia, và công cụ tìm kiếm, và
Tôi sẽ chỉ cần tạo ra màn hình in, và bây giờ tôi có thể sao chép, thực sự tôi nghĩ rằng nó là tốt hơn khi
Bạn làm một hình chụp màn hình không có phần mở rộng khác, vì vậy những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ sử dụng
Sự mở rộng, và thực sự tôi có thể vô hiệu hóa tất cả các phần mở rộng, ngoại trừ phần duy nhất tôi có,
Tôi có thể sử dụng, và nó khẳng định, được rồi, tôi không nhìn thấy nó ở đây, vì vậy tôi sẽ chỉ cần đi Chrome của tôi
Quản lý mở rộng, và tôi sẽ sử dụng cái này, và bây giờ khi tôi có Sumo, và tôi sẽ
Chỉ cần tìm kiếm, bây giờ tôi không nhìn thấy các mở rộng khác, tôi sẽ đi Châu Âu, và bây giờ tôi sẽ, okay,
Vì vậy, tôi nhận ra có một số lỗi, bởi vì một số mở rộng có một số ID kỳ lạ, nó là
Tuyệt, tôi nghĩ rằng bạn phải kiểm tra nó nhiều hơn, vì vậy để làm rằng chúng tôi sẽ chỉ thay đổi
Giống như một CoA miễn phí, và một số của Liên Hợp Quốc, để chúng tôi có thể đặt tên nó, tôi thậm chí có thể đánh dấu nó, và
đi một lần nữa, và sau đó tôi sẽ yêu cầu đại diện của bạn để tạo ra, như bạn thấy, một số quốc gia
Có chứng minh thư lạ, và tôi sẽ đi một lần nữa và về cơ bản nói rằng trên đất nước, nó giống như một
Công tố tự do, Ấn Độ, và tôi sẽ cần, được rồi, hãy thay đổi nó theo đúng nghĩa,
Vì vậy tôi sẽ nộp đơn nhanh, hmm, và gói hàng của tôi, tôi sẽ lưu nó như một bản nháp, bởi vì
Bạn có một xem tải lên, được rồi, lưu nháp, nó sẽ được lưu, và đây là phần mở rộng này
mà tôi đã xuất bản, nhưng tôi sẽ tải lên một gói mới, phải không, bởi vì điều này sử dụng
không tốt cho trường hợp của chúng tôi, tôi sẽ chỉ bỏ nó ở đây, xem thực sự nếu nó đã được sửa chữa, okay,
Và bây giờ tôi có thể đi đến Chrome mở rộng, bây giờ tôi có thể đi đến phần mở rộng của Chrome, quản lý mở rộng, tôi sẽ
Cập nhật nó, và bây giờ khi gói hàng đã sẵn sàng, tôi sẽ kiểm tra nó, vì vậy bây giờ tôi sẽ chỉ
Báo chí Sumo, tìm kiếm bằng quốc gia, tôi sẽ nhấn châu Âu, và bây giờ chúng tôi có ID đẹp,
không có lỗi như thế này, và tôi sẽ đi như thế này, thực sự tôi nghĩ rằng Mozilla không phải là tốt nhất để
Kiểm tra, bởi vì vâng, họ cạnh tranh với Google, nên có lẽ tôi sẽ kiểm tra với một người khác
Thứ gì đó, tôi sẽ chỉ đi, tôi có thể sử dụng, tôi có thể sử dụng, tôi sẽ chỉ cần xem có thể SunPunk xảy ra
Ở châu Phi, sự trôi dạt khí hậu này, có thể là nền tảng đồ họa hoặc duyệt web, có lẽ chúng ta có thể đi
Thậm chí với GitHub, chỉ để có được nó, được rồi, tôi có thể đi để tạm dừng những gì tôi đã cố gắng thông minh,
Và bây giờ khi tôi ở trong trang web này, tôi có thể nhấn như một bảng điều khiển ở đây, và nếu tôi muốn
Để xem một số động cơ như vậy hoặc Reoc, được rồi, chỉ là bây giờ, nếu tôi muốn xem một cái gì đó, tôi có thể
Chỉ cần báo chí tìm kiếm, báo chí từng quốc gia, báo chí bởi Châu Âu, và chúng tôi sẽ đi theo nó, tôi nghĩ nó là
Một cuộc tìm kiếm đẹp, bây giờ tôi có thể sao chép, thậm chí không cần sao chép, tôi có thể lưu nó,
Vì vậy, tôi sẽ chỉ lưu nó như một hình ảnh trong tải, bây giờ nó là một chụp màn hình một, và dưới
Tôi đi qua máy tìm kiếm, và ở đây tôi tìm kiếm máy, bạn có thể tạo một dòng mà sẽ giúp người dùng
Làm điều này, mà hit từ top 10 công cụ tìm kiếm, bạn biết, tôi nghĩ rằng tôi sẽ chỉnh sửa bởi vì
Nó sẽ giúp chúng ta làm cho nó có tổ chức hơn, như một sự tách rời, phải, không phải một dòng xin lỗi, tôi nghĩ
Nó sẽ tạo ra rất nhanh, vì vậy chúng tôi sẽ không có bất kỳ vấn đề, okay, đây là phân cách
Đường đi toàn cầu, nó sẽ có vẻ như là một hộp, được rồi, nó đã được thêm vào, nên bây giờ nếu tôi kéo dài,
Tôi sẽ kiểm tra nó, và bây giờ nếu tôi đi đến lĩnh vực, và tìm kiếm, oh, nếu bạn đi, nếu bạn có lỗi,
Vì vậy, hãy đi điều này và sao chép nó hoặc khác, bạn có thể sau đó áp dụng một số giới tính, rõ ràng nếu một cái gì đó
là sai trái chúng ta có thể quay lại, vì vậy chúng ta cần phải từ bỏ, okay, bây giờ quay lại một lần nữa, bây giờ tôi
Chỉ cần tải lên, vì vậy bây giờ tôi sẽ xem xét, vì vậy đây là công cụ tìm kiếm mà tôi sử dụng trong quá khứ,
và tập tin zip, thực sự nó không còn tồn tại nữa, vì vậy chỉ cần nhấn F5 để cập nhật, và sau đó tôi sẽ
Chỉ cần làm cho nó vào tập tin zip, và làm thế nào bạn sử dụng osy chế độ súp, cũng có, không có loại công cụ tìm kiếm,
Tôi sẽ đi tìm con chuột, và bây giờ chúng ta sẽ quay lại bảng điều khiển,
Tôi sẽ đi đến gói thông tin, tôi sẽ tải lên một gói mới, tôi sẽ tải nó lên đây,
Nó tự động thực hiện các thí nghiệm bởi vì chúng nằm trong các tập tin, vì vậy chúng tôi không cần chỉnh sửa,
Đây là một video khiêu vũ toàn cầu, bạn không cần phải sử dụng nó, có như một hình chụp màn hình mà bạn có thể
Tôi sẽ tạm dừng video và tạo ra tất cả đồ họa và áp dụng nó,
bổ sung này phù hợp với bạn không cần thêm, và sau khi bạn thêm tài sản đồ họa chúng tôi có thể bấm
Để xem xét.